Arbol de la escena: Tipos de datos para entidades de tipo transformacion(Traslacion, rotacion y escalado relativos y absolutos. Otras transformaciones). Salida en modo texto.

 - ¿Qué hay que hacer?

	Tenemos que crear una escena, con una malla que carguemos por JSON o lo que sea, preferiblemente, o creando una malla así incrustada como en el entregable de Richi.
	En esa escena tendremos que realizar una serie de transformaciones básicas, como las de la práctica de GC (Rotación, escalado, etc.).
	Las matrices que hacen eso no las tenemos que hacer nosotros, podemos gastar la librería glMatrix que nos ayuda a hacerlo.
	El resultado final tiene que ser una escena en la que, cambiando las funciones que se ejecuten, haya objetos rotando, más o menos grandes, etc.
	No tengo claro si hay que incluir esto en el árbol de la escena, si da tiempo preguntar, si no nada.

IMPORTANTE: Hay que arreglar lo del Entregable 2. Podemos gastar THREE para la carga de objetos en JSON, pero para renderizarlos hay que gastar lo del entregable 1.