
	TRAILERS

 - Trailer similar a SophiaSquare
 - Algo de como los padres con la aplicación están más contentos.
 - Padres, alumnos, profesor, 


	MAKING OF
	
 - Enseñar la preproducción (storyboards, grabación), que se vea la producción,
   trabajando en el video y tal, y finalmente enseñar como hemos hecho la postproducción,
   enseñando como hemos hecho x efectos en after effects. Voz en off explicando


KPIS PROVISIONALES

 - Por cada rol de usuario, medir qué servicios (Consultar notas, mensajes, materiales)
   son los más empleados por los clientes.

 - Por cada asignatura, datos de aprobados/suspensos (Qué asignatura tiene mayor tasa
   de aprobados)

 - Por localización geográfica, cosas (De ahí se puede sacar algo para tag también)

 - Redes sociales (Medir RT, FAV, Me gusta, etc.) De ahí también ver la cantidad de
   visitas a la web de alphaschool que salen de Twitter, por ejemplo.

 - Medición de foros (Sin concretar aún) (Porcentaje de participación alumnos/profesores)
   Votos útiles para una pregunta, etc.
